Генератор Оправданий

Небольшое консольное приложение на Python, созданное чисто ради фана.
Проект не несёт какой-то серьёзной цели и не пытается изменить мир, просто он сделан для удовольствия, прокачки навыков 
и хорошего настроения.

Здесь можно выбрать категорию ситуации, уровень абсурдности и получить случайное оправдание.
А если понравится, то сохранить отмазку в избранное.

Проект лишь смесь шутки, творчества и практики Python, pytest и разработки небольших CLI-инструментов.

⸻

Зачем это вообще нужно?

Если честно, то вообще не нужно :)
Этот проект создан, чтобы:
1) повеселиться
2) попрактиковаться в написании кода
3) структурировать мини-приложение
4) потрогать pytest руками
5) поиграться с monkeypatch
6) вспомнить, что программирование иногда может быть лёгким и нестрессовым

Никакой глобальной задачи нет, только балдёж и фан :D

⸻

Структура проекта

project/
│
├── core/
│   ├── menu.py                # Меню выбора
│   ├── generator.py           # Генерация оправданий
│   ├── favorites.py           # Логика избранных
│   ├── excuses.py             # База всех оправданий
│   ├── constants.py           # Текстовые константы
│
├── storage/
│   └── excuses_favorites.json # Сюда сохраняются избранные
│
├── tests/
│   ├── test_menu.py
│   ├── test_generator.py
│   ├── test_favorites.py
│   └── test_excuses.py
│
└── main.py                    # Точка входа


⸻

Как вообще это работает?
	1.	Приложение запускается.
	2.	Ты выбираешь категорию ситуации.
	3.	Потом уровень абсурдности (light или hard).
	4.	Приложение выдаёт оправдание.
	5.	При желании берешь и сохраняешь в избранное.
	6.	Генерируешь ещё, ну или заканчиваешь. 

В любом случае тут есть конец оправданиям так как они статичны.

⸻

🔧 Установка и запуск

Требуется Python 3.10+.

Клон проекта:

git clone <>
cd project

Запуск:

python main.py

Тесты:

pytest -q


⸻


Проект сделан из смеси любопытства, скуки, желания что-то попробовать и просто хорошего настроения.
Если что у него всегда найдется оправдание xD

⸻

